==== REGLES DU 8 AMERICAIN =====

	Ce jeu se joue avec un jeu de carte normal. Chaque joueur possède 
des cartes en main. L'objectif des joueurs est de se débarasser de ses
cartes avant ses adversaires. Pour se débarasser d'une carte, il faut 
pouvoir la déposer sur la défausse durant son tour de jeu. Se débarasser 
d'une carte active son effet, qui est déterminé par la variante choisie. 
Les effets de chaque variantes seront décrites au moment du choix de la 
variante. 

Voici quelques règles valables pour toutes les variantes :	
	- Une carte est posable si elle possède la même couleur ou la 
	même valeur que la dernière carte de la défausse.
	- Si un joueur ne peut pas poser de carte durant son tour, 
	il doit en piocher une et son tour est fini.
	- Avant de poser son avant dernière carte, un joueur doit annoncer 
	"Carte !". S'il ne le fait pas, les autres joueurs peuvent annoncer
	"Contre-carte !" et le faire piocher 2 cartes.
		

La distribution des cartes est déterminée par le nombre de joueurs :
	- Pour deux joueurs : 10 cartes chacun
	- Pour trois joueurs : 8 cartes chacun
	- Pour quatre joueurs ou plus : 6 cartes chacun
	(maximum 8 joueurs pour un jeu de 52 cartes et 5 joueurs pour un jeu de 32)
	
La distribution des cartes marque le début d'une manche. A la fin d'une
manche, on compte le nombre de points de chaque joueurs. Il existe deux manières
de compter les points que l'on peut choisir en début de la partie :

Compte positif :
	Le premier joueur à se débarasser de sa main gagne 50 points. Le deuxième 20 
	et le troisième 10. Les autres 0. On arrête la manche dès qu'il ne reste qu'un
	joueur avec des cartes en main ou dès que trois joueurs n'ont plus de carte.
	La partie se termine lorsqu'un joueur dépasse 100 points. Ce joueur 
	remporte la partie.
	
Compte négatif :
	La manche se termine dès qu'un joueur n'a plus de carte en main. Le nombre de 
	points donner à chaque joueur dépend des cartes qu'ils ont en main. Chaque 
	effet vaut un certain nombre de points, il faut faire la somme ces valeurs :
		- un effet fort (attaquer ou changer de couleur) vaut 50 points
		- un effet moyen (tous les autres effets) vaut 20 points
		- une tête sans effet vaut 10 points
		- les cartes sans effets valent leurs valeurs
		
	La partie se termine si un joueur dépasse 100 points. Le gagnant sera celui 
	avec le moins de points. 
		
	
	
	

