==== REGLES DU 8 AMERICAIN =====

	Ce jeu se joue avec un jeu de carte normal. Chaque joueur possede
des cartes en main. L'objectif des joueurs est de se debarasser de ses
cartes avant ses adversaires. Pour se debarasser d'une carte, il faut
pouvoir la deposer sur la defausse durant son tour de jeu. Se debarasser
d'une carte active son effet, qui est determine par la variante choisie. 
Les effets de chaque variantes seront decrites au moment du choix de la
variante.

Voici quelques regles valables pour toutes les variantes :
	- Une carte est posable si elle possede la meme couleur ou la
	meme valeur que la derniere carte de la defausse.
	- Si un joueur ne peut pas poser de carte durant son tour,
	il doit en piocher une et son tour est fini.
	- Avant de poser son avant derniere carte, un joueur doit annoncer
	"Carte !". S'il ne le fait pas, les autres joueurs peuvent annoncer
	"Contre-carte !" et le faire piocher 2 cartes.


La distribution des cartes est determinee par le nombre de joueurs :
	- Pour deux joueurs : 10 cartes chacun
	- Pour trois joueurs : 8 cartes chacun
	- Pour quatre joueurs ou plus : 6 cartes chacun
	(maximum 8 joueurs pour un jeu de 52 cartes et 5 joueurs pour un jeu de 32)

La distribution des cartes marque le debut d'une manche. A la fin d'une
manche, on compte le nombre de points de chaque joueurs. Il existe deux manieres
de compter les points que l'on peut choisir en debut de la partie :

Compte positif :
	Le premier joueur e se debarasser de sa main gagne 50 points. Le deuxieme 20
	et le troisieme 10. Les autres 0. On arrete la manche des qu'il ne reste qu'un
	joueur avec des cartes en main ou des que trois joueurs n'ont plus de carte.
	La partie se termine lorsqu'un joueur depasse 100 points. Ce joueur
	remporte la partie.

Compte negatif :
	La manche se termine des qu'un joueur n'a plus de carte en main. Le nombre de
	points donner e chaque joueur depend des cartes qu'ils ont en main. Chaque
	effet vaut un certain nombre de points, il faut faire la somme ces valeurs :
		- un effet fort (attaquer ou changer de couleur) vaut 50 points
		- un effet moyen (tous les autres effets) vaut 20 points
		- une tete sans effet vaut 10 points
		- les cartes sans effets valent leurs valeurs

	La partie se termine si un joueur depasse 100 points. Le gagnant sera celui
	avec le moins de points.
